今晚的第一位客人是艾美奖获奖演员
说唱歌手和有史以来第一个被提名奥斯卡最佳男主角的狂欢
这部电影被称为金属之声，现在在亚马逊黄金视频上打招呼
向里兹·艾哈迈德·嘿·里兹（Rizz ahmed hey riz）表示祝贺
见到你真高兴，我不知道你是否记得你曾经
在这里谈论这部电影大约一年前，也许一年多了
之前我们首映了电影的预告片
现在在节目中，现在由于我们首映
在我们的节目中的预告片中，您获得了六项奥斯卡金像奖提名，所以您
欢迎，我想我们应该欠你我知道你会来的一切
在某个时候退回付款，也许金正日要去了
忘记那当然不，他当然就像谢谢男人
您的支持，感觉就像是一次疯狂的旅程，因为
我不知道只是为了担任这六个人而已
您知道我们根据赔率拍的电影的提名等
贴近我们所有人的心，这真是一种了不起的感觉
当你被提名最佳男主角时，你是第一个拜访的人
让他们知道
嗯，我的父母，父母，是的，那是走我父母的道路，但要成为
老实说他们已经醒了，所以有点让我知道啊
所以那真的是一个毫无意义的电话
我想分享一条你在之后发布的推文
恩提名宣布你写我表弟阿德南
合法人士不知道奥斯卡奖是什么，为什么所有客人我都赢得了最佳客户
财务季度的参与奖
表哥的其他步伐不那么大，因为他没有赢
任何更像是从中接收电子邮件
你的老板谢谢老板，所以我不知道这是怎么回事
你的堂兄弟，但我会说我会坚持，这绝对没有
就像从老板那里收到电子邮件
有点类似，我猜他们是认真的还是无聊的
这是真实的事情，这真的发生了，我的意思是我应该放
在上下文中，这就像是我的唯一亲戚
人类，我知道谁不知道其他孩子是什么
[笑声]你知道这很好，可以保持接地
其实就像我姐姐的家庭变焦一样
一次又一次地组织起来，你知道我有一个大家庭，所以
我们进行了一次集体变焦我们从大流行开始，所以我们做到了，我姐姐
说你知道有机会祝贺里兹万
正是在那个电话上，阿德南就像花花公子一样重要
是的，我去的时候没有人组织过一次集体变焦
我在办公室有前停车位，但是
您是否祝贺他获得了客户敬业度奖
是的，这是一个非常好的观点，我觉得我们应该这样做，因为你知道了什么
可以，可以，或者您想将其保存为录取通知。
[掌声]
是的，我只想说出adnan，这真的值得大家赞扬
财务核心的最佳客户参与度
是的，哇，所以你的家人对整个事情都有不同的感觉
我想我的家人，我家人的超级支持和幸福就是耶稣
是的，说实话，我九岁的时候，他只是不知道，但是那很酷
让它扎根的正确方法我觉得整个颁奖季节都在
真的真的以积极的态度扎根，是的，因为你就像这里，我就像
好吧，我在与吉米·基梅尔（Jimmy Kimmel）聊天
嗯，一旦完成，我就去，你知道洗碗
有我的睡衣，有扎根，然后有
两个停飞了，我想你堂兄撞到了两个停飞的地方
现在，您通过电影的方式学到了东西，而您在电影中则很棒
我实际上已经讲了很多
看它的人
你知道我希望这部电影我希望大多数人会在电影中看到它
剧院，因为它是声音的一部分，所以非常重要
希望人们在家中有好的电视扬声器，但其中之一
你做的事情是你学到了，你必须学习
手语美国手语是为了扮演这个角色，因为
您的角色正在失去听觉以及听觉持续了多长时间
带你去学习需要多长时间
我的意思是，就像您可以继续正确学习的任何语言一样
嗯，你知道我必须说是
这部电影可以在多个层面上运作，因为在一个层面上
如果您的音响系统很棒，或者您想
听耳机，但是这部电影也是为聋哑观众制作的
所以这部电影的每张照片都带有字幕，你知道吗？
普遍来说，聋哑听众也可以享受它，还有
电影中我只是用手势语说话的地方
没有字幕，只适合聋哑观众
所以希望这部电影将这两个观众聚集在一起
其中也有，但是我的意思是我学会了
七个半月与我的标志教练杰里米·李·斯通
谁是很棒的家伙，我听说他是最好的耶·杰里米的才华横溢的人
就是说他是那个我教我美国人的人
手语，但他还教给我很多，比我觉得的还要多
就像在聋人社区闲逛一样
教会了我真正的聆听是什么，我感觉就像是聋哑人，
嗯，当时指导我的聋哑人
是我见过的最好的听众，因为这是关于你的
注意是关于你对你的关注
你知道为别人的能量保留空间
所以杰里米教了我很多东西，这真的融入了角色
并以某种方式改变了我作为人类的生活
传达非常有趣的兴趣，并且做到了
很容易弄乱，因为字母中的许多单词看起来像
非常相似，您有任何问题吗
只是人们不知道你在说什么的时候，这是一个非常
丰富而复杂而优美的语言
当您学习任何语言时，您都可以搞定它。
实际上，我的导演darius marda um每天都把它搞砸了
实际上是因为您知道我们有很多聋哑演员，
我们有口译员，我当时在场，无论是在场还是场外，我都知道
那时我的手语更加流利
所以达里乌斯（Darius）试图参加这场聚会，
嗯，他会去找人，他以为和你见面很高兴
但他实际上对你说的很好[掌声]
和有什么区别，怎么办？我想知道我们是否知道
我想知道你是否说过，如果我们不得不脱颖而出，我是
不做，我要在这里做哦，你现在不做
好，好，什么也好，然后为什么又好，又好
很好，也很好，然后你就走了
这样或如何[掌声]
哦，这是这个问题吗，是的，既然您提到了它，我认为
它必须至少已经稍微
故意的，你永远不知道哦，我们将采取
打破里兹·艾哈迈德（Rizz ahmed）和我们在一起电影是金属的声音，我们会马上回来
哦
亚马逊总理录像带他获得了奥斯卡最佳男主角的提名，
你跟你一起去奥斯卡，是的，我要带我老婆哦
这是一个很好的选择，让您正确地期待了我
带你去会很好，我的意思是，实际上我们
在您担任主持人这一年之前，曾经在一起
是的，是的，当所有的地狱都在最后破裂时，对了
你不是在这里展示这个吗，是因为你每次都展示
他们决定不再拥有主机的疯狂之举
再次
所以你要带你的妻子，你上一次我没有妻子
和你聊天，这是呃，你有梦co以求的婚姻，是的
那是一种怪异的贴标签方式，是的，是的
只是一杯咖啡，只是为了让我度过难关
[笑声]但是很快就完成了，这是一场婚姻
你想过婚姻吗
好吧，也许是在这种大流行之中
它是否让您停下来并使您认为也许我应该等待
嗯，也许最好快一些，因为
谁知道会发生什么
所以我想结婚的一件好事
在锁定中，它为您提供了一个很好的借口，使您没有那么大的体积
婚礼哦，是的，您不必邀请
表姐阿德南参加你的婚礼，你知道
抱歉，老兄，我很想邀请你，兄弟
那就是那是它的好处，是的，是的，你做了吗
举行一个很小的婚礼，然后我想是的，这很小，嗯，就像在
后院嗯，非常非常凉爽，非常贴心
就像你知道的那样，那里的人很少
非常亲密的家人，我的意思是说那是
那种美丽，因为你知道
只是很放松很亲密，你不必担心像
确保数百位客人还可以
大量的随机数即将来临，您就像是我们邀请了
是的，是的，我以为那是你堂兄
我堂兄让你感到惊讶或
你的提议是一个惊喜，我以为你会，我以为你
意味着婚礼哦，毫不奇怪，今天结婚
[笑声]她以为自己要去
烧烤
不，我是在谈论提案本身，是的，所以我想她以为是
只是开玩笑，因为那只是你知道我们去公园了
那时您可以做一些事情并锁定
我们有点野餐
你知道弹出这个问题，她抬起头，就像嗯
你在开玩笑吗，也许我提议的方式没有
你知道这并没有帮助，因为她是个她，她是个小说家，她对
话，所以她喜欢这个拼字游戏，所以我们实际上
玩拼字游戏，他们在我那做过老土的事
预先偷走了所有正确的字母，然后我拼了
出来，我爱我，我喜欢那就是那酷的好和老土我
从来没有听说过有人在婴儿之前这样做
是的，真的，是的，没有，你知道有人在做什么吗
在此之前，我希望每个人都会做得很好
是的，我现在确定，但是你是潮流引领者
你到了吗，哦，不是吗，你有没有蝙蝠，没有单身汉吗？
派对，然后我猜不，我有一个单身汉的变焦哦
是的，单身汉我说上帝只知道那是什么
是[笑声]
我希望和你的朋友一起
不，我只是发送了一个链接，任何想加入的人
参加婚礼后单身聚会对他不利吗？
这是个好主意，我喜欢您要前往的地方，对吧
让我们做这听吧，这是下次您要做什么
和我们吉列尔莫一起回到工作室，我要带你去隔壁
欢呼声和呃，谁知道会发生什么
我们将邀请好莱坞大道超级英雄大家来
这将是一个美好的时光，你需要的是当你被欠我时
很好，祝贺你的婚姻和奥斯卡
提名非常令人兴奋，祝你很多
电影在星期天晚上好运，这叫声
金属，现在可以在亚马逊优质视频rizz ahmed上看到了，谢谢大家
riz我们会和andrew dave一起回来的，谢谢
用于观看记住，每次单击“订阅”按钮时
您的敌人之一被摧毁